1. Faça um programa que possua um vetor denominado A que armazene 6 numeros inteiros. O programa deve executar os seguintes passos:
(a) Atribua os seguintes valores a esse vetor: 1, 0, 5, -2, -5, 7.
(b) Armazene em uma variavel inteira (simples) a soma entre os valores das posições
A[0], A[1] e A[5] do vetor e mostre na tela esta soma.
(c) Modifique o vetor na posição 4, atribuindo a esta posição o valor 100.
(d) Mostre na tela cada valor do vetor A, um em cada linha.

2. Crie um programa que le 6 valores inteiros e, em seguida, mostre na tela os valores lidos.

3. Ler um conjunto de números reais, armazenando-o em vetor e calcular o quadrado das componentes deste vetor, armazenando o resultado em outro vetor. Os conjuntos tem 10 elementos cada. Imprimir todos os conjuntos.
